#summary About page: project infos, tools, ...

TODO: check http://code.google.com/p/timenote/wiki/RoadMap

== Introduction ==
Le but du projet est de faire un gestionnaire de saisie des heures de travail.

== Ligne de conduite et contexte ==
Ce projet est avant tout développé pour le LENI mais se doit d'être aussi souple et générique que possible afin de le distributer en interne (EPFL) et en externe.

== Schéma simple d'utilisation ==
=== Utilisateurs ===
Chaque jour Tim va travailler. Il note son heure d'arrivée, puis assigne ses heures de travail de différents types sur différents projets. Au minimum sa journée de travail se comp
ose d'une heure d'arrivée et d'une heure de départ. Généralement une pause de midi est également notée.
A tout moment, il peut exporter ses heures pour une utilisation externe. Il a également une vision facilitée de ses heures supplémentaires et de son solde de vacances.
=== Managers ===
Toute les 2 semaines Tom doit fournir un export des heures du projet de la société. Il se rend dans l'interface d'administration du site et peut exporter ce rapport en présélectio
nnant le projet et les dates. Le rapport peut-être détaillé par sous-projets et par utilisateur.
=== Adminsitrateurs ===
Tor est l'utilisateurs ayant la possibilité de créer des projets et de gérer les droits des utilisateurs. Il a accès à toute la configuration du système.

= Tools we use =
Thanks to them!
  * [http://code.google.com Google Code] 
  * [http://subversion.tigris.org/ Subversion]
  * [http://www.ubuntu.com/ Ubuntu]
  * [http://www.symfony-project.org Symfony]
  * [http://www.netbeans.org/ Netbeans]
  * [http://httpd.apache.org/ Apache]
  * [http://www.php.net/ PHP]
  * [http://www.mysql.com/ MySQL]